J'ai froid ! Je vais me transformer en démon !
Je reconnais bien là mes balles excidémiques !
Je ne lui pardonnerai jamais !
S'il a créé une maladie pour faire souffrir les gens,
alors je vais sauver tout le monde à coup sûr !
Arrêtez-vous ! Comment avez-vous osé m’attaquer ?
Comment avez-vous osé l’attaquer ?
Voilà pour avoir tué pay-tan !
— Mais il est toujours en vie ! — mais il est toujours en vie !
Voyez-vous ça.
Vous comptez nous gêner ?
Jeune maître yamato.
Je ne gêne pas.
Je vais me battre pour les kozuki.
Parce que je suis oden !
D’où vous sortez ?
Attends-moi, kaido !
-
Il s’agit peut-être d’un concept dépassé.
Mais la mort est l’accomplissement de l’homme !
Finissons-en !
Ne sois pas si arrogant, kaido !
-
pour nous, perdre contre toi n’aurait
rien d’honorable !
La poursuite de zoro !
Jouer à chat avec les démons de glace !
Il est affreux ! Il tire même sur ses propres alliés...
Si je devais donner mon avis, je dirais que ce spectacle est fort plaisant !
♪Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! Yo ! ♪
♪Comme un cerf en joue ♪
♪une morsure mortelle et vous êtes un démon ! ♪
♪Inutile de pleurer ! Réveillez-vous ! ♪
♪Ne pensez même plus à demain ! Make some noise ! ♪
Merde...
Je suis navré, boss hyogoro...
Au lieu de blesser mes compagnons, je vais... Ne dis pas ça, idiot !
Je ne veux pas devenir un démon... Il y a sûrement un remède !
N'abandonne pas, omasa !
-
ne te sacrifie pas !
Boss hyogoro... Je n'ai pas la moindre idée sur la nature de cette maladie,
mais je me souviens d'udon.
Ne répandez pas ce virus !
Vous ne devez pas bouger !
Je vais faire quelque chose !
Je promets de vous soigner !
Ne laisse pas cette chose dévorer le meilleur de toi ! Ne baisse pas les bras !
Et lorsque nous ne pourrons plus rien faire, je t'arrêterai avec ma lame !
C'est compris !
Hé, arrête ça ! On est dans le même camp !
Queen-sama, pourquoi nous avoir tiré dessus aussi ?
J'ai froid ! J'ai froid ! Je deviens un démon... Au secours !
Note : Vous êtes incroyables !
You guys are amazing !
Néanmoins,
on a encore besoin de plus d'ambiance !
Dansez ! Criez !
Et cédez à la folie !
Pleurez plus encore !
Hurlez !
Oh non... C'est froid...
À l'aide... Hé ! Tiens bon !
Je deviens un démon... non !
Les gars !
Mettez-moi de l'ambiance !
Que faire ?
On va se faire tuer !
Mais c'est parfait !
Faites connaissance puis finissez-le.
Il faut faire quoi pour que vous restiez à terre ?
Ce sont des zombies ou quoi ?
Bon sang ! Il y a encore plus de personnes infectées !
Si ça continue comme ça... Tu ne peux rien y faire, chopper-San ?
J'aimerais tellement pouvoir les soigner.
Cependant,
c'est impossible de concevoir un médicament et de l'administrer tout en combattant.
Alors...
Mais contrairement à udon, on a le créateur du virus sous la main !
Je suis certain qu'il a prévu un antidote et qu'il le conserve sur lui.
Si je peux l'obtenir, je pourrai fabriquer des tonnes de remèdes !
Et en plus, il s'agit d'un ōkanban !
Ce ne sera pas simple de le lui voler !
Outre leur comportement violent, je suis surtout inquiet de ce qu'il va leur arriver après !
Hein ?
Ils gagnent en férocité et en puissance, et leur peau subit un changement de température brutal.
Leur corps ne pourra pas le supporter !
Donc, si on laisse faire ce virus, ils... Ils mourront !
Une fois infectés, il ne leur reste plus qu'une heure, au mieux !
Quoi ?
Ceux transformés en démons de glace étaient vos amis ?
Votre chef ? Vos subordonnés ?
Ça pourrait être le moment le plus excitant de leur vie !
Faites-leur un dernier câlin.
Et vous serez le prochain !
Sale vermine...
Foutu queen ! Comment peut-il créer des armes aussi hideuses ?
Je ne resterai pas une seconde de plus à cet étage !
Hé ! Ouvrez cette porte !
Hé ! Brother apoo !
C'est quoi ça ?
C'est l'unique antidote au monde !
Oh, pour les démons de glace ?
Si tu l'égares, ton châtiment sera exemplaire.
Quoi ?
Un antidote... Pour les démons de glace ?
Si on arrive à s'en emparer...
— C'est l'antidote ! — si on pouvait l'avoir...
— Prenons-le ! — hein ? Hein ?
Hein ?
Cadeau de queen !
Game live !
♪Zoom ! Zoom ! Zoom ! Zoom !♪
♪Ça commence enfin ! ♪
♪Si rien n'est dû au hasard, ça ne s'appelle plus un jeu ! ♪
♪Meurtre ! Trahison ! Il n'y a plus de règles ! ♪
♪Et dans une heure, vous rencontrerez... ♪
♪Votre mort ! ♪
Excite !
Le sale... Il n'a aucune estime pour les vies humaines !
Les démons de glace dans... « la balise des démons de glace » !
Hé... hé oh !
Zoro ! Récupère l'antidote !
Compris !
— Ne le laissez pas l'avoir ! — nos potes mourraient !
Empêchez ces samouraïs de l'avoir !
Attends un peu, queen !
T'as pété un câble !
Start !
Arrachez-le-vous ! Entre-tuez-vous !
Si tu ne te fais pas attraper, apoo, tu gagnes !
Tout le monde mourra !
Fait chier !
Note : Danse du chat Rouge aka byobu !
Note : Menace canine inu odoshi !
Vous allez mourir ici.
Vos vies vont prendre fin sans avoir accompli quoi que ce soit...
Quelle mort insignifiante...
à l'intérieur du dôme tour de l’hémisphère droit
Tu vas te battre pour les kozuki ?
Tu penses pouvoir nous passer tout en les protégeant ?
Bah, il suffit de tuer ce gosse pour que notre mission soit accomplie.
Ne t'en fais pas. Je vais te protéger.
Pourquoi...
Pourquoi te battre pour les kozuki ?
J'ignore qui tu es, mais si tu es de notre côté,
je t'en prie, sauve momonosuke-sama !
Je vais te sauver aussi, shinobu-San !
Hein ?
Il y a 20 ans,
j'ai assisté à l'exécution de kozuki oden !
Je compte sur vous, les gars !
Ouvrez le pays de wa !
Je suis...
Note : Je suis heureux si les gens parlent de moi autour d'un verre
heureux si les gens parlent de moi autour d'un verre.
Un oden n'est pas un oden...
Note : S'il n'est pas bouilli s'il n'est pas bouilli !
D'après vous, qui a travaillé aussi durement pour que vous puissiez vivre en paix ?
Oden-sama a toujours protégé ce pays !
Alors, qui est le ridicule seigneur maintenant ?
Dites-le !
Tes paroles m'ont mis les larmes aux yeux !
Et puis, l'art de vivre de kozuki oden m'a fait pleurer.
Le clan kozuki n'a pas sa place dans le projet de la nouvelle onigashima.
Momonosuke-kun.
Ce terrible jour,
pour te sauver...
J'ai couru vers kuri.
Hein ? Mais pourquoi tu... est-ce que ça va ?
Mais...
Je suis désolé...
Tout ce que j'ai pu faire était de regarder kaido sur le point de te lâcher.
-
À cette époque,
j'étais faible !
Hein ?
Qui es-tu ?
Tu te présentes comme si tu étais mon père...
Kozuki oden !
J'ai un autre nom.
Yamato !
Je...
Pourrais mourir pour toi !
Sous la pression des tobi roppo, nami et usopp n'ont nulle part où fuir.
« ceux qui se rebellent contre kaido ne seront jamais pardonnés ! »
- alors qu'ulti se rapproche, nami est épuisée, physiquement et mentalement.
Devant cette terrible situation, la promesse qu'Elle a faite jadis à luffy lui revient.
La reddition de nami ?!
Le féroce coup de boule d'ulti la prochaine fois dans one piece !
« la reddition de nami ? Le féroce coup de boule d'ulti ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !